Brother fue un perro muy guardian y fiel, un amigo en tiempos dificiles y un lider con los demás caninos del hogar. Fallecio hace pocas semanas, pero nos ha dejado un hermoso legado: Liderar con amor y firmeza. Lo extrañamos... pero nos alegra poder haberlo tenido.
Lo encontre en una plaza con amigos que estabamos andando en skate, él fue el único perrito que nadie lo queria porque estaba lastimado... su destino era quedarse solo o peor morir siendo un bebe. Lo adoptamos y lo cuidamos, a pesar de que lo tuvimos en el hogar quedaron esos rasgos de dolor de su niñez, luego al crecer e integrarse con otros dos perritos más, pudo crecer en su relación social y ser un verdadero lider. Luego ya de viejo, su corazón no funciono más, y un día se cerraron sus ojos para descansar para siempre en el patio que tanto cuido. 